Informacje dotyczace programu:
Dostepne polecenia dla klientow:
"list" - wypisanie aktywnych klientow, ich id oraz kluczy kolejek
"toone [id] [message]" - wyslanie wiadomosci [message] do klienta [id]
"toall [message]" - wyslanie wiadomosci [message] do wszystkich aktywnych klientow
"stop" - wylaczenie klienta
"read" - odczytanie wiadomosci

W przypadku wylaczenia serwera przed wylaczeniem klientow serwer wysyla informacje
o zakonczeniu pracy. Wowczas dowolne dzialanie po stronie klienta skutkuje wylaczeniem.

Po zakonczeniu pracy serwera wszystkie wykonane dzialania zostaja zapisane do pliku logs.txt.