Wykonano oba zadania. Zadanie 1 dziala zgodnie z zalozeniami. Zadanie 2 nie jest dokonczone,
natomiast obecny stan kodu pokazuje idee dzialania.

Aby sprawdzic dzialanie zadan, nalezy skompilowac program poleceniem make, a nastepnie w terminalu
wywolac polecenie:
./main [liczba fryzjerow] [liczba foteli] [liczba miejsc w poczekalni] [liczba dostepnych fryzur]
Proponowane dane dobrze obrazujace dzialanie programu przy ustawionych w kodzie dzialaniach losowych
to 5 2 5 10. Zdefiniowana w kodzie maksymalna liczba foteli to 10.