Wykonano zadanie w wersji trudniejszej. Archiwum zawiera rowniez plik
results.txt zawierajacy efekt wywolania programu. Dodatkowo plik Makefile
oferuje mozliwosc przetestowania programu, co powoduje aktualizacje
results.txt

Program na samym poczatku alokuje pamiec potrzebna do utworzenia watkow
dla reniferow i elfow. Nastepnie instalowana jest obsluga sygnalu SIGINT
umozliwiajaca zatrzymanie programu w dowolnym momencie. Potem nastepuje
utworzenie potrzebnych watkow, ktore wykonuja odpowiednie dla siebie
petle. Symulacja zachowania Mikolaja jest realizowana w watku glownym.
Watek Mikolaja zasypia warunkowo i czeka na sygnal od elfow i reniferow.
Po obudzeniu sprawdza, ktory warunek zostal spelniony (z zachowaniem
priorytetu dla elfow). Aktywnosci reniferow i elfow rowniez sa realizowane
przy pomocy warunkow sprawdzajacych. Watki zostaja uspione do momentu,
w ktorym odpowiadajaca im zmienna zostanie wyzerowana przez Mikolaja.
Program konczy sie, gdy Mikolaj dostarczy prezenty 3 razy, wowczas 
zwalniana jest pamiec zaalokowana na potrzeby watkow i petla Mikolaja
zostaje opuszczona.